잔해 접근중 승인바람
잔해 발견 승인바람
녹쓴 쓰레기야
신발끈을 묶을 가치도 없어
시간낭비예요
이렇게 외곽까지 오는 잔해는 없어요
운좋은줄 알아, 트리키
넌 안드로이드잖아
지루해지지 않잖아
화물 반쪽을 가지고는
회항하지 않으실 겁니다
저녀석이 선장이 아냐
우린 동등한 파트너라고
네, 그렇죠
- 너 분명
- 뭐라 했는지 알아
내가 말한거잖아
이상하게 쳐다본다고 했잖아
피곤했어 긴장했어
그럴려고 한게 아냐. 기계잖아
할일을 할뿐이야
아주 멋진 기계지
치즈분쇄기 같은게 아니잖아
우주선하고 말하진 않을거야
완전히 미친짓이잖아
괜찮아, 괜찮아
엄마 허락없이는 여자친구도
못 사귀는 그런 남자 같아
둘이 잘 지내는게 나한텐 중요해
- 너희 둘만 남겨줄수도 있어
- 그러니까 무서워질려고 해
운전대를 잡아
아니, 그건 안되고
쉽게 만들어줄게
널 위해 기본모드로 낮춰줄게
기본? 내가 여자라서?
아니
다 옷입어 좋은 잔해야
냄새가 나
그냥 쓰레기야
아뇨, 보세요
마그노장에 뭔가 맛난게 있어요
마그노 포획 준비 작동중
마그노 포획 준비
움직여
내가 뭘 한거야?
어, 좋아
닥터?
모든 전기신호가 막혔어
방어막을 다시 올릴수가 없어
완전히 무방비 상태야
난 진짜 그냥 만지기만 했어
자기 방해장으로 날아들어가고 있어
클라라, 내 옆에 있어!
제발 이걸 고칠수 있는
버튼이 있다고 말해줘
아, 그래 커다란 좋은 버튼
거짓말이잖아
- 그래
- 내가 겁먹지 않게 하려고?
- 먹히고 있어?
- 별로
한글자막 by 저녁별
(blognavercom/evenstar42)
닥터후 시즌7 10화
"타디스 중심부로의 여행"
뭐죠? 탈출정 같은 걸까요?
가자
부셔서 열어봐
아무렇지도 않아
열폭탄으로 폭파시켜
아니, 아니, 아니! 잠깐만요
살아있는거 같아요. 마치
고통받고 있어요
느껴져요 느껴져요
로봇 헛소리야
아니 그레고. 얘 말이 맞아
망가진 연료선이 있는거 같아
알았어 알았어, 다시 돌려놔
오늘은 인양 없어 얘들아
화물고 문 열어
잠깐만요
누가 저 밑에 있어요
우주선을 인양했을 때
선원도 같이 있었어요
우린 아무것도 안한거야
누가 물어보면 원래
고장나 있었다고 해
알았어? 너 말야
네 기름칠된 입을 다물고 있으라고
귓속말하는건 무례한거야
안녕, 난 닥터야. 너희들은?
반 베일런 그리고 반 베일런
반 베일런과 반 베일런
나중에 가면 헷갈리겠는데
당신이 표류하고 있는걸
저희가 발견했어요
우주선이 아주 심각하게
망가져 있었어요
내 우주선을 망가뜨린건
마그노 포획이었어
주머니 속에서 이 리모컨을 찾았어
응? 이럴 확률이 얼마나 될까
대부분 은하에서 불법이지
이 작은 괴물은 선박을
통채로 고장낼 수 있지
보호막 발진기가 없다면 말야
나는 클라라가 조종을
할수 있도록 내가 꺼놨지
젠장!
클라라!
어딨어? 여자애
키는 이만하고 거침없고
아직도 타고있구나
아뇨 잠깐만요 당신 탈출정에서
연료가 누출되고 있어요
아직도 안에 있다면 죽었을 거예요
아, 방독면
잠시나마 문을 열고
그녀를 잡아꺼낼 수도 있어요
날 믿어 안될거야
자, 제발 날 좀 도와줘
- 말씀드렸잖아요, 아마도 통구이
- 입닥쳐, 깡통입
비용은 어느 정도로 할겁니까?
구조하는걸 도와주면 기계 전부
고철덩어리까지 다
가지게 해줄게 응?
위험부담에 비해 적군요
4피트짜리 철덩이? 안합니다
이게 너희들이 해본 최고의
포획이라는걸 내가 보장한다면?
브램, 화물고 문을 열어
아니 아니 제발 멈춰!
들어봐, 들어봐
저 문 뒤쪽에는 평생의 가치만큼의
인양이 기다리고 있어
닥터?
반짝이는 붉은 불
뭔가 안좋은 의미겠지
여기서 빨리 나가라고?
아님 뭘 하건 절대 이 문은
열지 말라는 것이거나
안좋은 선택이였어
이봐, 정말로 위험을 감수할거야?
저건 독을 내뿜고 있다고
다시 우주로 날려보내야 돼
장비나 챙겨
이봐 난 내 동생한테서
명령을 듣진 않는다고
괜히 말을 하려고 하지마, 알았어?
잘하는 거나 계속해
말해봐 언제부터 안드로이드가
방화복과 방독면을 필요로 한거지?
살점 코팅이죠
우리랑 똑같아요. 타버릴 겁니다
공포, 증오, 고통 다 없어요
평생 가치의 인양이라고?
확실히 보장할 수 있어
간다
이해안가 옆으로
누워있는줄 알았는데
타디스는 특별해
자체적인 중력이 있지
차트랑 펜이 있었으면
설명해 줬을텐데
아· 안쪽이
더 크지, 그 소리 많이 들어
우와, 멋져!
잘 표현했어
우와, 그리고 멋져
숨셔도 안전해
좋아 내가 마지막으로 기억하기론
넌 여기 있었어
어서, 클라라 말을 해
이놈은 얼마나 큰거죠?
네가 본 가장 큰 우주선을 상상해봐
상상하고 있어?
- 네
- 좋아, 이제 잊어
이 우주선은 무한하거든
여자애를 찾으려면
몇시간이 걸릴수도 있어요
몇일이겠지 게다가 전부
독성물질로 가득하고
그녀를 찾을 때쯤이면 죽을거야
그러니 임무는 이거야
우린 1시간 내에 그녀를 찾아야 해
- 우리가?
- 이 일을 위해 너흴 고용한거지
- 계약은 그게 아니었잖아요
- 이젠 그래
왜 우리가 도울거라 생각하지?
방금 타디스의 자폭
시스템을 작동시켰어
폭파하기까지 1시간 남았어
떠나려고 하지마
타디스는 잠금상태에 들어갔어
클라라가 내 곁에 오면
문을 열어줄게
이 미친놈아!
내 우주선에선 내 규칙대로야!
우리 전부 죽을거예요 여자애도
날 돕지 않으면 그녀는 어차피 죽어
미친놈과
우주선에 함께 들어가지 마라
아무도 그걸 가르쳐주지 않았어?
알았어 약간의 설득이 필요하겠군
30분은 어때?
그녀는 더 빨리 죽고 말거야!
압박이 있으면
더 일을 잘하는 법이지
15분으로 가보는건 어때?
워! 워!
시간낭비를 하고 있는건 너희들이야
평생 가치의 인양
너희들은 우주선을 생각했지
난 클라라를 말한거야
보고. 이 우주선엔 뭐가 있지?
동력변환 발전기, 관념 측량기
광선 합성기, 직각 엔진 필터
이봐요. 찢어져야 할것 같아요
여자애를 찾는 최선의
길이예요. 당신도 알잖아요
아무것도 만지지 마
그러면 타디스가 화낼거야
무전 연락 계속해, 알았지?
계기판으로 돌아가자
분해해버려
- 알았어?
- 알았어
이건 그냥 자랑하는 거잖아
이니셜을 따서
타디스(TARDIS)라고 이름붙였어요
우주공간에서의 시간과 상대적 차원
(Time and Relative Dimension In Space)
- 타디스는 차원을 초월해
- 그게 무슨 소리예요?
차원초월 공학이야
중요한 타임로드 발견이지
징기스칸의 부족이 다
와도 저 문을 뚫지 못해
진짜야, 시도는 했어
우리가 우주에 있어요!
시간과 공간 어디로도 갈수 있어
모든 것
뭐라고? 보고
모든 것 저 문 뒤에 있습니다
모든 것?
센서가 당신이 원하는
모든 것을 감지합니다
모든 것
이해가 안가 가격표를 줘봐
계산 불가
뭐?
어떤 화폐의 총합보다도
더 가치있음
살아있는 강철 맞춤 공학
필요로 하는 어떤 기계건
이 시스템은 제작해냄
안돼! 안돼 안돼 멈춰
제발 하지마 만지지 마 제발
타디스가 허락을 하지 않을거야
타디스가 성질을 부리려는게 느껴져
여긴 대체 뭐하는 곳이요?
건축 재구성 시스템
필요에 맞춰 입자를 재구성하지
- 기계를 만드는 기계?
- 그래, 기본적으론
뭐하는거야? 안돼 안돼
하지마 하지마
그 회로를 가지고 여기서 나가면
타디스가 널 멈추려 할거야
내 말 들어
시간이 흐르고 있어
클라라를 찾아야 해
왓더?
문 어디갔어?
우주선이 난잡해지는걸 본적 있어?
말도 안돼
그걸 포기하지 않으려는거야
기본적인 유전물질이거든
불태워
불태우라고!
느껴지지 않아요, 그레고?
우주선이 괴로워하고 있어요
마치 살아있는 것처럼
해치면 안돼요
뭐가 문제야 타디스?
나랑 싸우는게 무섭나?
그러니까 그 사람이
똑같아요 다 똑같아요
우리 주변에 미로를 만들어서
우릴 우회시키는 거야
절대 제시간 내에
클라라한테 가지 못할거야
이봐! 이봐!
또 똑같아요
벽은 만드는 의미가 없지
어떻게 부술지 알아낼 테니까
다른 방법으로 널
통제하는 방법을 찾은거야
타임로드들은 똑똑한 족속들이지
패션센스 없고 끔찍한 모자를 써
하지만 똑똑해
여기서 나가고 싶으면 회로를 포기해
미로를 만들고 있어
브램? 브램? 제말 들려요?
브램, 우주선이 살아있어요
거기서 나오세요
브램, 아무것도 만지지 마요
너 정말 아름답구나
오 고마워 고마워
고마워 고마워 고마워!
안돼!
문은? 문은 어디로 간거야?
이럴수 없어!
브램? 거기서 빨리 나와야 되요
채널이 끊겼어요
도와야 되요
그레고, 뭐라도 해보세요
뭐라도 해보세요!
너무 늦었어 그는 죽었어
물품이나 신경쓰자고
그보다 회로를 더 신경쓰시네요
형을 걱정하는 마음이 참 대단해
너보다 안드로이드가 더 슬퍼하네
너희 둘다 말싸움 그만하고 들어!
저 밑에 뭔가가 있어
여기서 나가야 되요
그레고, 돌려주세요
타디스에 돌려주세요!
뭐하는거야? 넌 항상
기계의 편이구나!
이봐! 우리와 함께
타디스에 있는 생명체가 여럿이야
엄청난 신호를 감지하고 있어
- 어딘데?
- 답이 별로 맘에 안들껄
두 발자국 거리에
한 발자국
그레고, 위험해! 조심해!
고레고르! 안돼!
우린 뭉쳐야 돼
어서, 트리키 뛰어!
미안해
왜 이러는 거야?
우리가 시작한 곳이네요
아니, 메아리야
조종실은 우주선에서
가장 안전한 곳이야
몇번이고 자신을 복제할 수 있어
우리를 보호하려는 거야
제가 회로를 돌려주려고
했기 때문에요?
팀 타디스
저건 저건 어디로 간거죠?
메아리 방이 여럿 있어
저기, 봐, 봐
타디스가 클라라를
안전하게 데리고 있어
그녀였어 아까 그건 그녀였어
고마워! 고마워! 고마워!
왜 우리한테 안보이는 거죠?
전등 스위치 같은거야
2개의 상태
엄청 빠른 속도로 깜빡이지
아주 찰나 동안만
같이 있는거야
그녀가 들려
들여보냈어 들여보냈어
아 그녀 위치만 그냥
분리시킬 수 있다면
교대 주기를 살짝 바꿔서
들어가서 그녀를 잡을 수 있어
넌 누구니?
조종실, 원본의 메아리 복사본
나랑 같이 와 날
여기서 내보내 줘야겠어
여성 인간 스캔중
확인되지 않은 인간
랭커셔를 모르는구나
- 뭐라고요?
- 새스를 모른다고
그래! 클라라를 찾았어
찾았어. 바로 여깄어!
바로 저깄어
괜찮아 클라라
정말 정말 미안해. 제발 용서해줘
아우! 알았어 포옹 안하면
되잖아. 이제 알았어
여기 뭘 숨겨두는거야?
왜 좀비 생명체가 있는거야?
착한 사람들은 좀비
생명체를 데리고 있지 않아
첫번째 규칙이야 기본적인 거라고
- 손님들 앞에선 하지 말자
- 누구야?
친구들 글쎄, 우릴
죽이려고 하지 않는 사람들
그러니까 다시 주먹질 하지 마
알았어 알았어 계약은 계약이지
여자애를 찾았잖아
그러니 자폭 취소해
아, 아 근데 있잖아
내 퀴즈팀에 너흰 필요 없을거 같아
뭐라고?
자폭 같은건 없어
너희를 완전히 속아넘겼지. 안그래?
그냥 버튼 몇개
만지작했을 뿐이야
오래된 버튼 누르기 속임수지
그리고 표정도 표정도 해야돼
그녀를 구하지 않으면
우리 모두 죽어
약간 서두른 감이 있지
않나 했는데 뭐
그러니까 우리가
안전하다는 소리예요?
비스무리해 괴물들이랑
타디스가 5분마다
구조를 재창조하는 것만 빼고
얘들아 걱정하지마
카운트다운은 가짜야
봐, 잠시만 있어봐 꺼버릴게
엔진이 정말 폭발할 것처럼
보이게 했을 뿐이야
"엔진 상태: 과부하"
아 좋지 않아
좋아, 겁먹지 마
아니 겁먹어도 돼
우리한테 뭐 말해주고
싶은 거라도 있어?
"엔진 상태: 과부하"
엔진이 손상입은거 같아
우린 위험에 처했어, 클라라
진짜 위험
고치지 않으면 우린 토스트야
그럼 지금이 그 크고 좋은 버튼을
사용하기 딱 좋은 때네, 그치?
그래, 미안 미리 만들었어야 해
- 어디가는 겁니까?
- 우회로
타디스의 중심
쉿! 뭔가가 있어
저것들 우릴 따라왔어요
닥터, 저것들 뭐야?
말하지 않은게 뭐야?
날 믿어 어떤 것들은
알고 싶지 않을거야
저것들이 다시 움직여
도망쳐! 움직여, 움직여!
닥터?
또!
뭐라 했는지 알아
내가 말한거잖아
이상하게 쳐다본다고 했잖아
그러니까 무서워질려고 해
제발 이걸 고칠수 있는
버튼이 있다고 말해줘
오 다행이다
닥터, 무슨일이야?
말좀 해봐
클라라 멈춰! 만지지 마
우주선 어딘가에
시간의 균열이 있어
연속체 구조의 작은 구멍이야
타디스가 인양선에
당겨졌을때 생겼나봐
- 타디스가 새고 있어
- 뭐가 새는데?
과거 너와 나
우리가 한 모든 것
우리가 말한 모든 것
최근의 역사
진짜가 아냐 기억이야
이건 어때?
굳이 묻는다면
이건 진짜라고 할게
그녀가 바로 뒤에 있어
그녀?
클라라, 더이상 묻지 마
엄마 허락없이는 여자친구도
못 사귀는 그런 남자 같아
둘이 잘 지내는게 나한텐 중요해
너희 둘만 남겨줄수도 있어
저 소리는 뭐야?
우린 주 연료전지
바로 아래에 있어
그래서? 그래서? 그래서 뭐?
그래서 그래서 연료가 흘러나왔어
그래서 봉이 노출될거야
그러면 식을거란 소리고
- 휘기 시작하겠지
- 휘기 시작하겠지 어쩌면
아니 말하지마
말할 생각도 하지마
어쩌면 산산조각 날수도
- 뛰어?
- 생각하는게 맘에 들어
그래
잘라내요
그냥 제 팔을 잘라내요
- 안돼!
- 절 풀어줄 가장 빠른 방법이예요
공포, 증오, 고통 다 없어요
새걸로 바꾸면 되요
일회용 부품이잖아요. 그냥 하세요
안 아플 거예요
트리키, 넌 몰라
전 안드로이드예요 자르세요!
살아남았네요!
뭐가 문제예요?
왜 자르지 않는 거죠?
말해
뭘 말해요?
못하는구나? 넌 겁쟁이야
그를 구하지 못하면서
왜 그런지 말할 용기도 없어
뭔 소리 하는거예요?
로봇은 방화복이 필요없어
방독면이 필요없어
어둠 속의 괴물에 겁먹지 않아
무슨 소리예요?
2개의 인공 눈과
합성 음성 장치
하지만 너는 인간이야, 친구
살과 뼈 모두
- 장난이었어
- 뭐?
그냥 쓸데없는 장난이었어
지루함을 달래기 위해 그랬어
그래 아주 재밌었어
그들은 너한테 거짓말을 하고
네 정체성을 바꾼거야
단지 비행중 오락을 위해서
미안해
넌 인간이야, 트리키
철을 잘라. 철을 잘라. 어서
여긴 어디야?
동력원
좋아 너희들
여기서 기다려 안전한지 확인할게
저 안에서는 1, 2분밖에 있을수 없어
음, 더 오래 있으면 어떻게 되는데?
세포가 액화하고 피부가 타오를거야
대화를 하고나면 항상 기분이 좋아
- 멋져 이 문을 닫아둬
- 그건 전혀 문제 없어
랭커셔, 새스
똑똑한 센서야
그걸 자신한테 대본 적은 있어요
그레고? 뭐라 나올까요?
어떤 인간이 다른
사람한테 이런 짓을 하나요?
철로 만들어졌다고 믿게 만들고
전 누구죠?
반 벨런 형제
시끄러운 내 동생
왜, 왜 전 기억이 안나죠?
인양중 사고. 큰 폭발이 있었어
시력과 목소리와 기억을 잃었지
그리고 그리고 그걸 이용해서
절 가지고 놀 생각을 한거예요?
전 항상 형제가 있었으면 했는데
항상 똑똑한 놈은 너였어, 트리키
그분은 네가 이어받길 원하셨어
널 선장으로 만들었지
그분?
아버지
기억이 안나
겨우 쓰레기 더미의 선장이 되기
위해서 나한테 이런 짓을 한거야?
그만!
트리키, 내 말 들어
그가 왜 너를 자르지
못했는지 생각해봐
가슴 속에 약간의
양심이 남아있던 거고
네가 그걸 찾아준 거야, 알았어?
그리고 너 절대 이걸 잊지 마
좋아, 움직여 움직여 움직여
조화의 눈
블랙홀이 되어가고 있는
폭발하는 별이야
타임로드 공학이야
항성을 궤도에서 빼내서
영원한 붕괴 상태에
정지시켜 놓는거야
이쪽으로 빨리
나갈 길이 없어
우린 갇혔어
지금 말해줘!
우리가 여기서 죽을거라면
저것들이 뭔지 말해줘
안돼
말해줘! 지금와서
비밀이 무슨 소용이야?
비밀은 우리를 지켜줘
비밀은 우리를 안전하게 해
안전하지 않잖아!
센서가 동물 DNA 감지
인간 핵심요소
데이터 계산중
안돼, 안돼 꺼!
랭커셔, 새스
확인가능한 물질
클라라
저건 나야
너무 미안해
나야 난 여기서 불타
시간 균열로 과거만 새는게 아냐
미래야
잘 들어, 난 널 지키기
위해 여기로 데려왔어
하지만 또 일어났어
또 죽었어
또라니 무슨 소리야?
잠깐 우리가 타임라인을
방해할 수만 있다면
이건 일어나지 않을거야
서로를 만지지 마 아니면
미래가 다시 효력을 발휘할거야
그레고! 그레고!
회로를 포기해
그냥 포기해요!
그레고! 그레고!
좋아
어 어
트리키!
그를 만지지 마
시간이 다시 효력을 발휘할거야
엔진실 타디스의 심장
밖이잖아
아니 아직도 타디스 안이야
- 건너갈 길이 없어
- 아니 그래. 네 말이 맞아
그럼 어떻게 해?
계획이 필요한 때인데 계획 있어?
글쎄, 아니 계획 없어. 미안
- 계획이 없으면 우린 죽은거야!
- 그래 죽은거야
- 그러니까 그냥 말해줘
- 뭘 말해?
죽기 직전이니 아무 의미 없잖아
그러니까 그냥 네가 누군지 말해
내가 누군지 알잖아
아니, 몰라
널 매일매일 보면서도
너에 대해서 하나도 이해가 안가
왜 자꾸 널 만나게 되는거지?
닥터, 네가 날 초대했잖아. 네가
그 전에 난 널
달렉 수용소에서 만났어
난파된 여자애가 있었어
그리고 내 목숨을 구하다 죽었지
- 그건 너였어
- 정말 아니었어
빅토리아 시대 런던
사실은 바텐더였던
가정교사가 있었어
우린 같이
그레이트 인텔리전스를 상대로 싸웠지
그녀는 죽었고 내 잘못이었어
그리고 그건 너였어
- 날 겁주고 있어
- 넌 뭐야, 어?
속임수? 함정?
무슨 말을 하는건지 모르겠어
알았어 알았어
정말 모르는구나 그렇지?
지금 타디스에 있는 다른
것보다 네가 제일 무서워
넌 그냥 클라라구나, 그렇지?
그래 이게 다 무슨
일인지 모르겠어
하지만 포옹은 괜찮은데
우린 여기서 죽지 않을거야
이건 진짜가 아냐
- 위협하는거야
- 뭐?
다친 동물이 하는게 뭐지?
다른 동물들을
겁줘 쫓아내려 하지
엔진에 가까워
타디스는 우리를 위협하는거야
겁먹게 해서 쫓아내려는 거야
- 뛰어내려야 해
- 미쳤어
엔진으로의 차원문을
건너게 될거야
- 어떻게 그렇게 확신해?
- 글쎄, 못해
좋아. 그거 참 철저하네
이봐 클라라. 난 이 우주선을
900년 넘게 운전해왔다고
이번 한번만 믿어봐, 제발
그래 그래 다른 때도 믿고
준비됐어?
제로니모
타디스의 심장
엔진은 이미 폭발했어
인양선과의 충돌
때문이었나봐
우리 안 죽었네
타디스가 폭발을 둘러쌌어
정지시킨 거야
그럼 그럼 안전한거야?
일시적인 해결책이야
결국엔 여기 전체가 폭발할 거야
이제와서는 구할 방법이 없어
항상 날 위해 있어주고
날 보살펴 줬는데
이제 내 차례가 오니까
어떻게 해야될지 모르겠어
이건 그저
오, 클라라 오
넌 아름다워
아름답고 연약한 인간의 피부
양피지와 같지 고마워
시간의 균열
모든 기억이 새던 곳
우리가 충돌한 순간을 찾아야 해
내가 찾아야 되는건
음악
시간 균열 가까운 과거
가능한 미래
- 뭘 할거야?
- 오늘을 다시 쓸려고
전에도 균열을 통해
이걸 던져본 적이 있어
이번에는 확실히 해야돼
직접 가지고 들어가려고
- 소리를 좀 지를수도 있어
- 아파?
죽게 되는 일은 흔히 그렇지
잠깐! 네가 말한 모든 것들
우리가 전에 만났다고
내가 전에 죽었다고
클라라, 걱정하지마
넌 잊을거야
시간이 우리를 고칠거야
뭐든지 고칠수 있어
잊고 싶지 않아
전부 잊긴 싫어
도서관 봤어
책에서 네가 언급되어 있었어
난 여러 책에 나와
스스로를 닥터라 부르잖아
왜 그러는거야?
이름이 있잖아 봤어
그 작은 책 구석에
내가 오늘을 다시 쓰면
넌 기억하지 못할거야
내 이름을 찾아나서지 않겠지
넌 여전히 비밀을 가지게 되고
그게 나아
자기 방해장으로 날아들어가고 있어
클라라, 내 옆에 있어!
제발 이걸 고칠수 있는
버튼이 있다고 말해줘
- 아, 그래 커다란 좋은 버튼
- 거짓말이잖아
- 그래
- 내가 겁먹지 않게 하려고?
- 먹히고 있어?
- 별로
닥터 닥터
난 네 미래에서 왔어
별로 시간이 없어
리셋 다이얼이야
안돼 안돼
커다란 좋은 버튼
이해가 안가요. 화면에
있었다가 사라졌어요
이봐 로봇 가서
음식 좀 가져와 배고파 죽겠어
야, 가만히 냅둬
넌 뭐가 문제야?
내 가슴속에 약간의
양심이라도 남아있나보지
엄청 피곤해! 엄청
하루에 2일치를 구겨넣어서?
왜 그런 말을 해?
몰라 난 원래 그런
말을 해 무시해
안전하다고 느껴?
당연하지
10까지의 숫자 중 하나를 골라봐
10은 야호, 1은 으악!
너 이상해
네가 안전하다고
느끼는지 알아야 해
네가 무섭지는 않은지
뭐가?
미래 상자 속의
우주인하고 도망가는 것
뭐든지 일어날 수 있어
내가 기대하는게 그거야
버튼을 눌러
우린 북쪽으로 간다
스윗빌, 행복하고 번창한
노동자들의 이상적인 공동체
그곳에 가는 사람은
다시는 나오지 않는듯 해
겉으로 보이는게
전부는 아닌듯 하군
계획이 필요해
반갑지 않은 곳에
자꾸 나타나는군 젊은이
진홍빛 공포
그렇게들 부릅니다
내 계획을 가속시켜야겠네
길리플라워 부인
그녀를 막아야 돼
잘못된 손에 들어가면 이 독은
이 행성의 모든 생명체를
절멸시킬 수 있다네